(はなびのおと)
(まつりの おんがく)
(こどもたちの こえ)
(こども) わ～い！
(こども) ありがとう！
(てびょうし)
(こども) あっ！
パパ とって とって～！
キャー！
(みんな) うわあーっ！
(たこやきまん) ひえ～っ！
(まくらこぞう) うわあ！
(おじさん) ああっ！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
だだんだん２ごうで
せかいは おれさまのものだ！
(ウサこ) きゃっ！
あっ いたい… あっ！
きゃあ！
アンパンマン たすけてー！
♪～
(こどもたち) わあ！
(アンパンマン) それっ！
なっ アンパンマン！
(ウサこ) ありがとう アンパンマン！
ばいきんまん ゆるさないぞ！
ふんっ　えーい！
アーンキック！
アーンパーンチ！
ふんっ　んん…！
えーい！
ふんっ
んん～！
とりゃあ！
(こどもたち) わ～い やった～！
きょうも がんばるからね！
～♪
♪～
(ドキンちゃん) はい もういいわ
あやややや…
イ～ッテ～！
いたい いたい いたい
いたい いたい いたい！
イッテ～！
くやしい くやしい
くやしい くやしい～！
アンパンマンのやつ
いままでのうらみ――
みんな まとめて
かえしてやるぞ～！
(バイキンせんにん) う～ん…
たよりになるのは
バイキンせんにんだけなんだ
なんか いい さくせんない？
(せんにん) う～ん
まあ ないことは ないな
えっ！
しかし ほんとうに
やるきが あるのかな？
ある ある！
もう ほんきもほんき だいほんき！
ほら みて！
１ ２ １ ２！
はい はい はい
ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ…
(せんにん)
<わしの のぞみは
バイキンていこくをつくり――>
(はくしゅ)
(せんにん) ヒヒヒヒッ
ヘヘヘヘヘッ
ばいきんまんに あのメコイスのつぼを
とってこさせれば――
それが できるかもしれないな
ん？ メコイスのつぼ？
なんだ それは？
(せんにん)
これが メコイスのつぼじゃ
(ばいきんまん･ドキン) へえ～
このつぼには
こだいから つたわる――
ふしぎな ちからが
ふうじこめられておるのじゃ
その ちから そんなに すごいのか？
(せんにん) うむ
その つぼのちからを
よいことに つかえば…
それは せかいを うつくしく
つくりかえるほどの ちからがある
わるいことに つかうなら…
これは どんな せいぎマンも
かなわないような――
せかいいちの だいまおうを
つくりだすのじゃ
(ばいきんまん) サンキュー！
おい ばいきんまん！
メコイスのつぼが どこにあるか
きいてないのに…
そのメコイスのつぼって
どこにあるんでしょ？
(せんにん)
メコイスのつぼを みつけたら――
まず わしんところへ
もってくるんじゃ
それなら おしえてやってもいいがな
(ばいきんまん) えっ？
そしたら バイキンていこくが
できるもんね
はあ？
いやいやいや こっちのこと
それより どうじゃ？ ばいきんまん
そりゃあ もう もちろんです！
バイキンせんにん
ニヒッ なんちゃって
メコイスのつぼさえ てにはいれば
こっちのもんだけど
えっ？
あ～ いやいやいや こっちのこと
よ～し おしえよう
メコイスのつぼは
にしのはての さばくにある――
メコイスのとうに
かくされているそうじゃ
(ばいきんまん) わかりま～した！
(せんにん) まて
(ばいきんまん) ああ！
(せんにん)
これは かいぶつに へんしんできる
へんしんだまだ
メコイスのつぼを てにいれるのに
やくにたつだろう
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
ありがとさ～ん！
ただし それぞれの かいぶつに
へんしんして つかえる――
とくべつな ちからは
３かいまでじゃ
こころして つかえよ ばいきんまん
ありゃ？
ばいきんまん もういっちゃったよ
(せんにん) やれやれ
せっかちな やつじゃのう
あれじゃ アンパンマンに
かてないのも むりないわい
♪～
♪ おれは すてきな ばいきんまん
♪ 眼にもみえない早わざで
♪ どんな敵でも いちころさ
♪ 世界はやがて おれのもの
♪ ばいきんまん ばいきんまん
♪ バイキンだからキンキラキン
♪ ハハハハハ ハヒフヘホ！
♪ おれは強いぞ ばいきんまん
♪ どんなにえらい王さまも
♪ ばいきんまんに かなわない
♪ たちまち地獄へ さかおとし
♪ ばいきんまん ばいきんまん
♪ バイキンだからキンキラキン
♪ ハハハハハ ハヒフヘホ！
いきましょう ばいきんまん
(ばいきんまん) おっしゃー！
この だだんだん３ごうさえ あれば
せいこう まちがいなしだ！
～♪
(ふたり) レッツ ゴー！
(かびるんるん) かびかび るんるん
かびかび るんるん
(ヤーダひめ)
ヤーダ！ ごめん トカゲさーん
♪～
(レッサー) ケケッ ケケケケケッ
アハハハハッ ハハハハッ
～♪
(ヤーダ)フウ…
ヤーダ
いわと すな だけじゃないの
ちずには たしかに このあたりだって
しるし してあるのに…
とうなんて どこにも みえないわ
あーあ…
やっぱり メコイスのつぼなんて
でんせつなのかしら？
レッサー おみず ちょうだい
(レッサー) ケケッ ケケ
ケケケケケッ
(ヤーダ) ありがと
(レッサー) ケッ
んっ… ん？
あら？
(ヤーダ) んーっ！
(レッサー) ケケ？
もうヤーダーッ！
ケッケッケ！
いったい どこにあるの
メコイスのとう！ メコイスのつぼ！
メコイス！ メコイス！
メコイスーッ！
えっ なに？ なにが おこったの？
あーっ！
(レッサー) ケケッ ケケケッ
(ヤーダ) あっ あっ あーっ！
アイテテテ…
(ヤーダ) あっ！
(レッサー) ケケッ！
(レッサー) ケケッ ケケッ
(ヤーダ) あっ
メコイスのとうだわ！
あそこに メコイスのつぼがあるのよ！
いきましょ
ケケケ ケケッ ケッケ
(ヤーダ) ハア ハア ハア ハア
(レッサー) ケッケッケ
(レッサー) ケケッ ケケ ケケケッ
あっ あれは！
メコイスのつぼだわ！
わあ ハハハッ
やっと みつけることが できたんだわ
ながいたびも これで おわりよ
(ばいきんまん)
いやあ ごくろうさま！
(ヤーダ) えっ？
おれさま な～んて
うんがいいんでしょう
こんなに かんたんにメコイスのつぼが
みつかっちゃうなんて
さあ すなおに
おれさまに わたすんだ
ヤーダ！ これは あたしが
さきに みつけたのよ！
ケケケッ！
あ～らま げんきな おじょうちゃん
すなおに わたさないと…
あーっ！
(ヤーダの ひめい)
あっ！
いま たしかに
おんなのこの ひめいがしたぞ
(レッサー) ケケッ ケケケケッ！
ケケ ケケッ ケケ ケケッ
ケケ ケケッ ケケ ケケッ！
ケケ ケッ ケケ ケッ
ああっ！
(かぜのおと)
(おおきな おと)
(ヤーダ) あっ！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
はい おじょうちゃん
おあそびは これで おしまい
あっ ヤーダ！
(ばいきんまん) ほい いただき
ありがとさ～ん！
(ヤーダ) きゃあー！
あぶなーい！
(ドキン) どうだった？ ばいきんまん
ほっほ～
もう かんたん かんたん
ほら このとおり
やった！
すぐに あけてみましょう
オーケー！
(ばいきんまん･ドキン)
ハヒフヘホ～！
(レッサー) ケケッ ケケッ
(アンパンマン) んっ
(レッサー) ケケ…
(アンパンマン) きみ しっかりして！
(ヤーダ) ん…
あっ
ヤーダ！ メコイスのつぼ
とりもどさなくっちゃ
あっ あら？ ああ…
どうしたんだい？
ケガでもしたの？
(ヤーダ) ううん
ケガは だいじょうぶなんだけど――
おなかが すいて…
(レッサー) ケッケ…
な～んだ
だったら これをどうぞ
げんきが でますよ
(ヤーダ･レッサー)
あ～む　んぐ んぐ んぐ…
(ヤーダ) わあ なんて おいしいの！
よっぽど おなかが すいてるんだね
それなら いっしょに
パンこうじょうへ いこう
(ヤーダ) えっ？
(アンパンマン) ジャムおじさんが
やきたてのパンを――
いっぱい ごちそうしてくれるよ
(ヤーダ) ほんとう？
(レッサー) ケケッ？
(ヤーダ) わあ～！
おいしそう！
いっただっきま～す！
あ～む　んぐ んぐ…
あむ　んぐ んぐ…
あむ　んっ んっ…
(ジャムおじさん)ずいぶんと
おなかが すいていたんだねえ
(バタコさん)
フフッ どんどん たべてね
ヤーダ！ おいしい！
こんな おいしいパンをたべたの
はじめてよ
(ジャム) アハハハッ ありがとう
まだまだ あるからね
さあ アンパンマン
あたらしいかおが やけたよ
(アンパンマン) はい ジャムおじさん
(ジャム) ほ～ら
うん　げんき100ばいだ！
ありがとう ジャムおじさん
(ジャム)
で… いったい なにが あったんだい？
(アンパンマン)
どうも また ばいきんまんが――
なにか たくらんでいる
みたいなんです
(ヤーダ) あっ…
(レッサー) ン…
ヤーダ！ へんなロボットが――
メコイスのつぼを
もっていってしまったんだ
(アンパンマン) メコイスのつぼ？
(ジャム) きいたことがあるよ
たしか ふしぎなちからをひめた
こだいの つぼのなまえだよ
おじょうさん よく
そのつぼのことを しっているね
おじょうさん？
ヤーダ！
あいさつが おくれました
わたし ヤーダこくの ヤーダひめです
(レッサー) ケケケケッ
こっちは あいぼうのレッサーです
(アンパンマン) ぼく アンパンマン
そして ジャムおじさんに バタコさん
チーズです
(バタコ) よろしくね
(チーズ) アンアン
(ヤーダ) フフフッ
(レッサー) ケケッ
それにしても“ヤーダこく”って
めずらしい なまえだね
わしも きいたことがないなあ
(ヤーダ) ここから
ずーっと とおいくにですから
これが おうけのしるしの
ペンダントです
わたしは メコイスのつぼの
ちからをもとめて――
はるばる やってきたんです
(バタコ) ふしぎな ちから？
(ジャム) う～ん
そのメコイスのつぼが
みつかるといいなあ
メコイスのつぼは
ヤーダこくにとって――
なくてはならない
だいじな つぼなのです
なんとか てにいれなければ！
ケケ ケッ
(ジャム) アンパンマン
ヤーダひめを たすけてあげなさい
(アンパンマン) はい ジャムおじさん
ヤーダ！ ありがとう
(アンパンマン) じゃあ いってきます
ジャムおじさん
(ヤーダ) よいしょ
(アンパンマン) ヤーダひめ
むりしちゃダメだよ！
じっとしてるなんて ヤーダ
へいき へいき！
そーれ しゅっぱーつ！
(ジャム) げんきのいい おひめさまだ
(アンパンマン)
それじゃ ぼくも いきまーす
(ジャム) わしたちも あとから
おうえんに かけつけるからな
(バタコ) きをつけてね
(チーズ) アンアーン
ありがとう ジャムおじさーん！
バタコさーん！ チーズ！
(レッサー) ケッケー！
(チーズ) アンアンアーン！
(ジャム･バタコ) いってらっしゃ～い！
ばいきんまんのやつ――
そう とおくへは
いってないはずだけど…
うん
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
これで だいまおうのちからは
おれさまのもんだ
ねえ ねえ もったいぶらないで――
さっさとメコイスのつぼ
あけてみよう
よし
んぐっ ぐう～！
ぐうっ ん～っ！
どうしたのよ？ ばいきんまん
くっ ハア ハア ハア
ダメだ
ふたがかたくて あかない
あたしが おさえてあげる
あ？ うん
(ふたり) せ～の！ んん～！
ん～！
んん～！
んん… んあっ！
(ドキン)あっ！
な～んて かたい ふたなの
よ～し
こういうときのための
ロボットハンドだ
(ドキン) あっ…
だいじょうぶ？
まかせとけって
がんばって ばいきんまん
パワーアップ パワーアップ！
ワクワク ワクワク
(こわれる おと)
ああっ！
も～！
ばいきんまんのつくるロボットは――
ガラクタばっかりなんだから！
いやいや あわてないで ドキンちゃん
こんなときのために
だだんだん３ごうが あるんだから
それ チェンジ
だだんだん スイッチ オン
あっ！ うっ ぐっ…
ちからをいれすぎて こわさないでよ
(ばいきんまん)
…と いわれても これが なんとも
んんっ んっ… んんん…！
あっ！
あぶな～い！
ばいきんまん！
なにが
“こんどこそ だいじょうぶ”よ！
この～！
メコイスのつぼめ
おれさまを バカにする きか～！
いまに みてろ
えっ なにするの？
(ばいきんまん) レーザーこうせんで
つぼを まっぷたつにしてやるんだい！
えっ ダメ ダメ！
そんなことしたら こわれちゃうわ！
あれは？
だだんだんだ！
(ヤーダ) いこう アンパンマン
よし
やめなさい ばいきんまん
ダメよ ダメだったら
ドキンちゃん はやく つぼをおくんだ
い… いや～！
(アンパンマン) えいっ
(ヤーダ) やった～ アンパンマン！
(レッサー) ケケケケッ！
(アンパンマン) ばいきんまん
メコイスのつぼは かえしてもらうよ
(ばいきんまん) アンパンマン
またまた じゃましにきたな！
よし ＵＦＯチェ～ンジ！
そのつぼは おれんだ！ かえせ！
ばいきんまん まってよ～！
クソッ にげあしの はやいやつめ
よし！
こいつで とっつかまえてやる！
あっ！
ふんっ
ヤーダひめ！
はっ！
(ヤーダ) はい！
(アンパンマン) ナイスキャッチ！
クソッ こっちか！
ま～て～！
オ～ニさん こちら ここまでおいで～
んん… バカにして！
アンパンマン パス！
こっちだ こっちだ　ばいきんまん！
ん～！ もう あたまにきたぞ！
うわっ
やめろ ばいきんまん！
メコイスのつぼが こわれちゃうぞ！
(ばいきんまん) やかましい！
(ヤーダ) アンパンマン！
(アンパンマン) ヤーダひめ！
(ヤーダ) うわあ！
(ヤーダ) あっ！
(レッサー) ケケッ！
ヤーダ いたーい
あっ！
(ヤーダ) あーっ！
(アンパンマン) あぶない！
うわあ！
し… しまった！
(かみなりの おと)
(てんどんまん)
♪ てんてん どんどん てんどんどん
♪ あ てんてん どんどん てんどんどん
ちゃかちゃっちゃ♪ ハハッ
きょうは みんなのゆうきをためす
きもだめしざんす
ほんとうに ゆうきがあるなら――
２かいにいって
つぼを もってくるざんす
(かまめしどん)
なにや　そんなことしたら
きっと たたりがあるど
(てんどんまん) カーッ
かまめしどんは
めいしんぶかいざんすねえ
そいじゃ カツドンマン
あんた さいしょにいくざんす
(カツドンマン) えっ！
ミーは めいしんなんか しんじないさ
あっ でも…
なんとなく きょうは――
カツの あぶらの のりが
いまひとつで…
ガハハッ
みんな ゆうきがないざんすね
つぼのたたりなんて――
あったかごはんの
てんどんまんパワーには――
かなわないざんすよ
(てんどんまん) あーっ！
(カツドンマンたち) うわあ！
あっ ああ…
なんなんすか なんなんすか…
(カツドンマン･かまめしどん)
あわわわ…
(かまめしどん) つぼだっちゃ！
やっぱし
つぼの のろいなんでねえの？
うう…
(カツドンマン) ああっ！
おらたちのごはんば わけてやっぺ！
うん！
(かまめしどん) ほれ
(カツドンマン) プリーズ
(カツドンマン･かまめしどん)
あほいっ あほいっ あほ～い！
(てんどんまん) んん… あっ
うん
ちからが わいてきたざんす！
ありがとう
カツドンマン かまめしどん
(カツドンマン) フフフフフッ
(かまめしどん) いやいや なんの なんの
(かまめしどん) それにしても
このつぼは なんなんだ？
(てんどんまん)
そらから ふってきたざんすよ
ずのうめいせきな わたくしが
こうさつするにですな
おそらく ＵＦＯの おとしもの
はたまた
じんこうえいせいの ぶひん
あるいは じかんのかべをつきやぶって
とんできた――
こだいのメッセージ
(かまめしどん)
なにが へえってんだべなあ？
(てんどんまん)
おいしい てんつゆかなんか
じゃないすか？
(カツドンマン)
コラーッ！ ひとのはなしは
ちゃんときくもんでーす！
とにかく あけてみるのが
いちばんざんすね
(かまめしどん)
フフフッ あけたとたんに――
いきなり ドカーンとかって
きたりしてなあ ハハッ
(てんどんまん) あ…？
(カツドンマン) えっ え…？
(てんどんまん)
あんた あけてみるざんす
(カツドンマン)
あっ ユーがやりなさいよ ユー
(かまめしどん) いやいや あんたこそ
あけてみたら いいじゃ
(てんどんまん)
あんた あけるざんすよ！
(カツドンマン) ユーがやりなさいよって
いってんでしょうが！
だ～っ もう！
みんなで あけるざんす！ うん！
(３にん) ふ～んっ！ くくっ…
(てんどんまん) あかない…
(３にん) ふんっ！
(てんどんまん)
ちゃんと ちから いれてんのか！
(３にん) ふんっ んん…！
(かまめしどん) ああ… フウ…
いやあ ずいぶん かてえふただなやあ
よーし こうなったら わるざんす！
(ばいきんまん) あーっ！
あっ メコイスのつぼ み～っけ！
(てんどんまん) えい！
(ばいきんまん) えっ？
(てんどんまん) あらま ばいきんまん
(ばいきんまん) んあ…
(アンパンマン) おーい！
(てんどんまん･カツドンマン)
アンパンマン！
(アンパンマン) ありがとう みんな
(どんぶりまんトリオ) えっ？
そのつぼは
だいじな たからものなんだ
みなさんが ばいきんまんから
まもってくれたんでしょう？
(３にん) えっ？
(かまめしどん) あれ？ おらたち
つぼば まもろうとしてたんだっけかや？
(カツドンマン) ノー ノー
ふたを あけようとしていたんでしょ
たしか てんどんまんが
ぼうきれで つぼを たたきこわそうと…
(てんどんまん) まあまあ まあまあ
いいじゃないざんすか
とにかく おやくにたてて
よかったざんす
(ヤーダ) どうもありがとう
(カツドンマン) あれ？
ばいきんまんがいないよ
(ヤーダたち) えっ！
イテテテ…
おぼえてろ もう！
きょうのおれさまは
いつものおれさまと ちがうんだからな
フフッ いよいよ――
バイキンせんにんから もらった
へんしんだまを つかうときがきたぞ
すっごい かいぶつになるんだろうな
どれにしようかな♪
かみさまの いうとおりっと♪
ゴックン…
んっ んっ！
ん～？
(ヤーダ) なに あれ？
(アンパンマン) えっ？
(カツドンマン) あっ… ああっ！
(かまめしどん) うわあ… なんだ？
(カツドンマン) ひえっ！
(アンパンマン) ああ…
(バイキングモ) バビブベボ～！
(どんぶりまんトリオ) うわあー！
(アンパンマン) うわあ！
(ヤーダ) クモだわ！
えっ？ えっ えっ…
んっ クモ～！
うそでしょ！ クモ きらい！
(アンパンマン) いまだ！ はやくにげて
(ヤーダ) うん！
おら こしぬけて うごかれねえ！
(てんどんまん たち) ひょい
(かまめしどん) あっ！
(てんどんまん･カツドンマン)
にげろ にげろ どんどん にげろ！
にげろ にげろ！
うわあ きもちわるいよ～ ヤダ～！
ん？ あっ！
まて～！
(ヤーダ) ハア ハア ハア ハア…
(てんどんまん･カツドンマン)
にげろ にげろ どんどん にげろ！
にげろ にげろ！
(ヤーダ) レッサー もって
(レッサー) ケケッ
(ヤーダ) よーし それっ！
ぐあっ！ んっ？
にがすもんか！
(レッサー) ケケ ケケケッ
(ヤーダ) あーっ！
うわあーっ！
ヤーダ！ ヤーダ ヤーダ！
(バイキングモ) バビブベボ～！
(ヤーダ) あっ！
さあ つぼを いただきましょうか
(ヤーダ) ああっ！
(レッサー) ケケケッ！
ヤーダ！ クモ だいっきらい！
(バイキングモ) バビブベ…
(アンパンマン) やめろー！
ん？
アーンパーンチ！
(バイキングモ) ていっ！
(アンパンマン) うわあ！
(バイキングモ) ガハハハハッ！
そんなパンチ きくか！
なに！
こんどは こっちからいくぞ
うわっ
うわっ…
あっ しまった！
ああああ！ あーっ
うわあー！ あっ…
やった～い！
(かまめしどん) あら～
アンパンマンが やられてしまったべ
(てんどんまん)
あたしたちも やるざんす！
(カツドンマン)
ふるえてるばあいじゃ あーりません！
(かまめしどん) おらもやるべ！
(カツドンマン)
たたかいましょう！ いざ！
(てんどんまん) あっ いざ！
(かまめしどん) いざ！
(３にん) えっ？ あっ…
(カツドンマンたち) いざいざ いざいざ！
(かまめしどん) いざいざいざ～！
…って あれ？
ちょっと まってけろ～！
(カツドンマンたち) それー！
(バイキングモ) ん？
(バイキングモ) うん？
バビブベボ～！
そんなこうげき
ちっとも きかないわ～い
(てんどんまん) たたたたっ！
(バイキングモ) じゃまだよ
(てんどんまん) あーっ！
(かまめしどん･カツドンマン)
あっ てんどまん！
ほいっ
(かまめしどん･カツドンマン)
うわあーっ！
いやん いやん！ ほどいて ほどいて！
あっ みんな…
(ヤーダ) あーっ！
あっ！ あっちいけ！
だれかー！
(ヤーダ) あーっ！ あっ…
(レッサー) ケケケッ！
(アンパンマンたち) あっ！
(かまめしどん) つぼが！
あ～ バビブベボったら バビブベボ♪
やった やった だいせいこう♪
おお よしよし メコイスのつぼちゃん
もう ぜったい はなさないからねえ
(ひのたまこぞう) まてー！
(バイキングモ) ん？ だれだ！
(アンパンマン) ひのたまこぞう！
(ひのたまこぞう) アンパンマン！
ジャムおじさんに きいて
かけつけてきたんだ
すぐに いとを やききってあげるよ！
おっと そうは させるか
とうっ！
(バイキングモ) これでも くらえ！
(アンパンマン) あっ！
バビブベボ～！
つぶれアンパン できあがり～っと！
(しょくぱんまん)
ハハハハッ そうは いきません！
あっ！
しょくぱんまん！
(カレーパンマン) すけだちに きたぜ
(アンパンマン) カレーパンマン！
(ばいきんまん) ヘッ！
なんにん きても おんなんじだい
みんな おれさまのいとで
からめとってやる！
ほいっ！
ほいっ ほいっ
ほいほい… ほいっ
(バタコ) ダメよ ばいきんまん！
(ばいきんまん) えっ？
かいぶつになったときの
とくべつな ちからは――
３かいまでしか つかえないのよ
え～っ！
もう ちゃんと バイキンせんにんの
いうことを きいてないからよ！
(しょくぱんまん) いきましょう
(カレーパンマン) おう
(バイキングモ)
ええい　まて ムカッ この～！
こ～のっ！
(カレーパンマン) えいっ
(しょくぱんまん) ふんっ
(バイキングモ) なっ… このっ
(カレーパンマン) くらえ！
なっ う… うわっ！
いや～！
しみる しみる しみる！ うわあ！
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
まてー！
(ばいきんまん) うわあ～！
(ばいきんまん) イテ～ッ！
(ひのたまこぞう) いまだ！
ふんっ
(ひのたまこぞう) それ～！
ふーん… えい！
ありがとう ひのたまこぞう
どういたしまして
よし いくぞ
それいけ アンパンマン！
いたい いたい いたい
いたい いたい いたい！
(しょくぱんまん)
つぼをかえすんだ ばいきんまん！
(バイキングモ) やなこった～！
アタタッ いたい いたい！
やろう！
(アンパンマン) しょくぱんまん！
(しょくぱんまん) あっ
アンパンマン！
これで ばいきんまんを とめよう
てつだって
わかりました
(バイキングモ) あ～！
(カレーパンマン) それっ
(バイキングモ) イテテテ！
(カレーパンマン) くらえ！
(バイキングモ) いたい いたい いたい
いたい いたい いたい！
(ふたり) １ ２の… ３！
(ばいきんまん) うおっ！
…っとっとっとっと
なっ なっ なっ なっ
なななななっ
なっ！
(３にん) やった！
(ふたり) わあ！
(かまめしどん)
わあ～ いいぞ いいぞ！
(てんどんまん) なんざんすか？
ぎえっ…
ぐう…
(しょくぱんまん) アンパンマン つぼを
(アンパンマン) うん
そうは いかないよ！
(３にん) うわあ！
(ヤーダ) ヤーダ！
(４にん) あーっ！ ゴホッ ゴホッ
イテテテテ…
とにかく つぼは こっちのもんだ
アンパンマンたちが おってこないうちに
はやくいきましょう
うん
(３にん)
ゴホッ ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
(アンパンマン) あっ つぼがない！
(しょくぱんまんたち) えっ？
(しょくぱんまん)
ばいきんまんも いません！
(カレーパンマン) クソ～ にげたんだ！
(ヤーダ) アンパンマン！
いそいで さがしに いきましょ
まだ とおくには いってないはずよ！
(アンパンマン) うん！
(しょくぱんまん)
わたしたちも てわけして さがします
(カレーパンマン) うん
じゃあ おれは こっちだ
(しょくぱんまん) わたしは あっちを
よし！ いこう みんな！
(みんな) おーっ！
(４にん) みんな がんばって！
みつけた！
ばいきんまん アンパンマンよ！
んっ？
どうする？
ドキンちゃんは メコイスのつぼ！
うん　ばいきんまんは？
こんどこそ アンパンマンを
こてんぱんに やっつけてやる！
フフッ きょうのばいきんまん
たのもしい～
いいわね
かいぶつになったときの ちからは
３かいまでよ
じゃあね
(ふたり) あっ！
(アンパンマン)
ドキンちゃんが つぼを！
たのんだぞ ドキンちゃん！
んん…
あと１こか
んあ… ゴックン
(アンパンマン) ばいきんまんが！
(ヤーダ) あっ！
(ふたり) あっ…
(かみなりの おと)
(アンパンマン)
あっ いったい どうしたんだ？
(アンパンマン) うわっ！
(ヤーダ) あっ ヤーダ！
(アンパンマン) な… なんだ あれは？
(バイキンドラゴン) ハヒフヘホ～！
バイキンドラゴンさまじゃ～！
(アンパンマン) あっ！
(ヤーダ) ヤーダ！
(レッサー) ケケ ケケケ ケケケケッ
ハヒフヘホ～！
アンパンマン これで さいごだ！
(アンパンマン) あぶない！
(ヤーダ) あっ！
(アンパンマン) うわっ
ヤーダ！ アンパンマン！
(アンパンマン) んっ… んんっ！
(ヤーダ) アンパンマーン！
(アンパンマン) んっ…
(ヤーダ) アンパンマン！
ヤーダひめ きみは
はやくドキンちゃんを おいかけて！
ヤーダ！ アンパンマンを
このままにしておけないわ！
ぼくは だいじょうぶ！
はやく メコイスのつぼを！
ヤーダ ヤーダ！
(アンパンマン)
いくんだ ヤーダひめ！
ほんとは ヤーダけど わかったわ
(アンパンマン) ふんっ！
ハハハハハッ！ うっ…
ばいきんまん しょうぶだ！
よ～し
おまえから かたづけてやる！
うわっ　ふんっ
ふんっ　うっ
ふんっ… うわあ！
ああっ！ くっ
それで かくれてるつもりか？
うわあ！
うっ…
うわっ しまったー！
うわあああー！
フフッ
これで せかいは
わたしたちのものよ
(ヤーダ) まてー！
えっ？
また あのこ？ しつこいわね！
(ヤーダ)
そのつぼを かえしなさい！
ほしかったら とってごらん
さっさと わたしなさい！
わたすもんですか
わからずや！
がんこもの！
(ヤーダ) ちんちくりん！
(ドキン) おかちめんこ！
いったわね！
そっちこそ！
(ふたり) んん…！
(ドキン) ベーッだ
(ヤーダ) んっ？
ハハハハッ ハハハッ
ヤーダ！ おこった！
まてー どろぼう！
あっ！
まったく しつこいやつ！
だまれ どろぼう！
よ～し とことんやってやるわ！
まけるもんですか！
(アンパンマン) うわあ！
うっ！ うっ…
ああ… ふやけちゃったけど
まけるもんか
(バイキンドラゴン) ハヒフヘホ～！
(アンパンマン) ハッ！
むだだ アンパンマン
そらをとべなくちゃ
ただのアンパンだ
いくぞ ２かいめ！
うわっ　あっ！
ぐっ…
うっ… そらを とべたら…
ハッ！
うわあ！
ハヒフヘホ～！
ついにアンパンマンを やっつけたぞ！
うわっ ま… まぶしい！
な… なんだ？
クソッ これでも くらえ！
(ジャム)
アンパンマン あたらしいかおだ！
(バタコ･ジャム) それっ！
ジャムおじさん…
うーん…
えいっ！
(バタコ) アンパンマン！
(アンパンマン) あっ！
(バタコ)
あたらしいマントよ うけとって！
(チーズ) アーン アン！
ふんっ
よーし これで ゆうきりんりんだ！
いくぞ ばいきんまん！
ええい だまれ！
なんどでも
ほのおで やっつけてやるさ！
がああ…
あれ？
１ ２ ３…
ゲッ！
さっき ３かい つかってしまった…
よーし
こんどは こっちから いくぞ！
(かぜのおと)
うわっ！
す… すごい かぜだ
ハヒフヘホ～！
いまのは こてしらべだ
いくぞ！
うわっ
うっ…
あっ… あっ！
うわあ！
どうだ？
ても あしも でないだろ！
(バタコ) ジャムおじさん…
(ジャム)
よ～し　あいてが かぜなら――
こっちも かぜでしょうぶだ！
んん…
よし かぜのみちが できた
アンパンマン いまだ！
(アンパンマン)
はい ジャムおじさん！
くっ…
あっ ぎょえ～！
よしっ
もう かぜなんか こわくないぞ
それっ！
うわっ
あっ！
(バイキンドラゴン)
どうだ？ まいったか！
(アンパンマン) ふんっ
えーい！
なに！
ぐっ…
んあああ…
クソッ この！
この この この この～！
えいっ
(バイキンドラゴン) うわあ！
(アンパンマン) えいっ！
んん…
それーっ！
(バイキンドラゴン) あ～っ！
(バタコ･ジャム) やったー！
(アンパンマン)
ありがとう ジャムおじさん
(ジャム) ヤーダひめは？
ドキンちゃんをおいかけて
たにの おくのほうへ
(ジャム) よし
わしらも いそごう！
はい！
(おちた おと)
ひっ… ちくしょう
また やられてしまった…
ぐっ　ハア ハア…
あっ… んっ？
おまえなんか イーッだ！
あんたなんか ヤーダ！
も～！ ほんとに しつこいわね！
いいかげん あきらめなさい！
ヤーダ！
そっちこそ
メコイスのつぼを かえせ！
フンッ やなこった！ あっ…
あの どうくつで しょうぶだわ
(ヤーダ) まちなさーい！
よ～し みてらっしゃい
えいっ
(ヤーダ) あっ！
(レッサー) ケケッ
(ヤーダ) うわっ
んんっ
ヤーダ びしょぬれ！
アハハハハッ！
やった やった いいきみ
あ？
あっ！
あ～っ！
ヤーダ！
(ハンバーガーキッド)
ハハハハハッ！
えっ？
ハヒフヘホ～！
メコイスのつぼは
おれさまが いただき～！
んがっ！
(ヤーダ) つぼが！
ヤーッ！
もうダメー！
(アンパンマン) えいっ
(ヤーダ) えっ？
ナイスキャッチ！
(ヤーダ) ヤーダ！
アンパンマン ありがとう！
(ジャム) よかったね ヤーダひめ
(ヤーダ) ジャムおじさん！
まったく ドジなんだから！
どうするき？
(ばいきんまん) ぐっ…
ひ… ひとまず たいきゃく
ケケケッ
ありがとう アンパンマン
おかげで メコイスのつぼを
てにいれることができました
(アンパンマン)
よかったですね ヤーダひめ
さあ ヤーダこくへ いきましょう
それは… できません
えっ？
(ジャム) ヤーダひめ
どういうことか
きかせてもらえんかな？
(レッサー) ケケケッ
(ヤーダ) フフッ
ヤーダこくは
もう このよにない くになのです
(みんな) えっ！
(ヤーダ) じつは とおいむかしに
ほろびてしまった くになのです
♪～
(チーズ) アーン…
クーン
(ヤーダ) とっても さかえた
くにだったのですが――
みんなが ヤーダ ヤーダって
なんにもしなくなって――
ほろびてしまったのです
♪ ヤーダ ヤーダ
♪ せっかく生まれてきたのに
♪ なんにもしないのは
♪ ヤーダ
♪ 冒険したい
♪ 光る雲のように
♪ 空を駆けていきたい
♪ ヤーダ ヤーダ
♪ 青い地球はまわってるのに
♪ ぼんやり眠るのは
♪ ヤーダ
♪ 冒険したい
♪ 星の鳥のように
♪ 銀の翼ひろげて
♪ ヤーダ ヤーダ
ヤーダひめ…
～♪
わたしは ヤーダこくおうけの
ちをうけつぐ おうじょです
ずーっと ひとりで――
ヤーダこくの いせきを
よみがえらせるために――
このメコイスのつぼを
さがしていたんです
(ジャム) そうだったんですか
(バタコ)
たいへんだったのね ヤーダひめ
でも もう だいじょうぶです
メコイスのつぼが ここにあります
(ジャム) うむ　しかし――
また いつ ばいきんまんが
つぼを ねらってくるかもしれない
アンパンマン ヤーダひめを――
ヤーダこくのいせきまで
おくってあげよう
(アンパンマン)
そうですね ジャムおじさん
(バタコ) いきましょう ねっ
いいでしょ？ ヤーダひめ
ありがとう みなさん
ほんとうに…
ほんとうに ありがとう！
(アンパンマン･ジャム) フフフッ
(ハンバーガーキッド) ハハハハハッ
♪～
(ピクルスの なきごえ)
(ハンバーガーキッド) どう どう どう
アンパンマン たのんだぜ！
(みんな)
さようなら ハンバーガーキッド
さようなら～！
～♪
み～つけた！
メコイスのつぼ
ぜ～ったいに いっただくぞ～！
(ドキン) よし レッツゴー！
(ばいきんまん) ラジャ！
(ヤーダ) アンパンマン こっち
(アンパンマン) わあ～！
(ヤーダ)
あそこにみえるのが
ヤーダこくの いせきです
(カモメの なきごえ)
うわあ すご～い！
(バタコ) ほんとう！
(ジャム) お～！
(チーズ) アーン！
ケケッ
うん いってみよう
わ～い まってよ～！
ヤーダひめ どこいくの～？
あっ まって ヤーダひめ！
あっ ヤーダこくの もんしょう
ここだわ レッサー
(レッサー) ケケッ
(ヤーダ) んん…
(ヤーダ) ふーんっ！
(レッサー) ククククッ！
(レッサー) ケッ…！
(ヤーダ) うーん！ ハア…
(ヤーダ) ふーんっ！
(レッサー) ケケケケッ！
(ヤーダ) ハア ハア…
(ヤーダ) ふっ うーん！
(レッサー) ケケケケッ ケケケケッ！
あっ ヤーダ！
ぜんぜん ひらかない！
(ジャム) どれ わしに みせてごらん
うん
ふむ…
これか？
う～ん…
とくべつな ろうで
ふういんしてあるようだな
こうねつを あたえれば
とけるかもしれんぞ
(ヤーダ) こうねつ？ あっ…
(レッサー) ケケッ ケケケケッ ケケッ
(ヤーダ) あっ そうだ
きっと これをつかえば…
あっ あそこ
(バタコ) ジャムおじさん…
(ジャム) うむ
たいようの ひかりよ
メコイスのつぼの
ふういんを とかしたまえ！
(バタコ) ああ…
あっ…
(バタコ) わあ！
(ジャム) お～！
(アンパンマン) やった やった！
ろうがとけてる やった！
ハハハハッ
(じめんが ゆれるおと)
(ヤーダ) あっ… あっ！
(レッサー) ケケッ ケケッ
(ジャム･アンパンマン)
うわあ！ なんだ？
(アンパンマンたち)
あっ もぐりんだ！
ハヒフヘホ～！
そうか！
ろうで ふういんしてあったとは
きづかなかった
(アンパンマン) ばいきんまん
また でてきたな！
うるさ～い！
それっ バイキンこうせん！
(ジャム) うわっ！
(バタコ) きゃあ！
(アンパンマン) うわっ ああ…
(ジャム) あっ アンパンマン！
(みんな) あーっ！
(ばいきんまん) やった～！
メコイスのつぼは おれさまのもの！
あっ ダメ！
(ドキン) おっと えいっ！
(レッサー) ケケケッ！
あなたは ここで
おとなしく みているの！
メコイスのつぼの ちからよ！
(アンパンマン) や… やめるんだ
(ヤーダ) はなせ はなせ！
(ドキン) はなすもんか！
おれさまが
バイキンだいまおうに なるんだ～
メコイス メコイス メコイス？
(ふたり) あっ！
(アンパンマン)あっ あっ… あっ！
(みんな) ああっ！
うわあ～っ！
うわあ～！ あああ…！
(ふたり) あーっ！
(みんな) うわあ！
ぐえ～っ！ うわあ！
ああっ！ ああっ！
ほげ～！ ほげっ ほげっ！
んが～！ がががが… んがっ！
んん… あああ…
だいじょうぶ？ ばいきんまん
ぜんぜん かわってない
みたいですけど…
えっ？ そんな…
きっと ちからづよくなったんだ
ばいき～んパ～ンチ！
だははっ！ イタタタタ…
いたい いたい いたい いたい！
イタッ フッ フ～！
(アンパンマン) あれ？
つぼのちから きえちゃったのかな？
(ヤーダ) ヤーダ！ そんなことは…
な… なんだ！
こんな やくたたずの つぼなんか！
(ばいきんまん) んん…！
(ドキン) あっ！
んっ！ んあ？
ばいきんまん！
えっ？ ぎゃ～！
ぎゃ… ぎゃあ～！
(ドキン) ど… どういうことなの？
(アンパンマン) とにかく にげるんだ！
(ヤーダたち) うわあ！
(ふたり) うわあ！
(みんな) うわあ～！
(バイキンだいまおう)
おれさまは バイキンだいまおうだ～！
(ヤーダ) ああ…
(ジャムたち) ああ…
わあ～ ばいきんまん かっこいい！
アンパンマンを やっつけちゃって！
ぐあっ！
(ドキン) キャ～ ばいきんま～ん！
えっ？ うわっ！
プハッ！
ぐうう…
も～！ なんてことをするのよ
ばいきんまん！
ぐわっ！ ぐうう…
ふええ… すごい はくりょく
バビブベボ～！ ん？
(アンパンマン) す… すごい
(ヤーダ)
メコイスのつぼの ちからだわ
ばいきんまんは せかいいち つよい――
バイキンだいまおうに
なってしまったのよ
(アンパンマン) バイキンだいまおう？
アン パン マン！
(アンパンマン) んん…
よし！
ジャムおじさーん バタコさーん！
(バタコ) アンパンマン！
(アンパンマン) はなれていてください！
(バタコ) わかったわ！
(アンパンマン) ヤーダひめも
(ヤーダ) はい！
こい！ バイキンだいまおう！
ぐああ～っ！
(バイキンだいまおう) ん～っ！
(アンパンマン) はっ
もとに もどるんだ
バイキンだいまおう！
アーンパーンチ！
あああ…
あっ ダ… ダメだ…
(バイキンだいまおう) ハヒフヘホ～！
(アンパンマン) あああ… うわっ！
うわあ！
あっ イテテテ… あっ！
ああっ！
(ジャムたち) あわわわ！
ふえ…
アンパンマン だいじょうぶ？
(アンパンマン) ヤーダひめ はなれて
(ヤーダ) えっ？
(ヤーダ) キャー！
(アンパンマン) うわっ
うわあー！
ああ… あっ あ…
ハア ハア ハア ハア…
あああ… ああっ！
ハヒフヘ…
(ジャムたち) アンパンマン！
(ヤーダ) アンパンマン！
ホ～ッ！
うわあー！
アンパンマン！
(バイキンだいまおう) ぐあっ！
しょくぱんまん！
まにあいましたね
(カレーパンマン) おれも いるぜ！
それっ！
ん？ うおっ…
んが… アチチ アチー アチー！
どんなもんだい！
カレーパンマン！
よう あぶなかったな
(しょくぱんまん)
もうすぐ みんながきます
えっ みんなが きてくれるの？
(どんぶりまんトリオの うたうこえ)
(アンパンマン) ん？
(てんどんまん)
♪ てんてん どんどん てんどんどん
アンパンマン あたしたちも
たすけにきたざんすよ！
♪ あ てんてん どんどん てんどんどん
(３にん) うわあ！
な… なに？　あっ？
アチー アチー アチー アチー… ん？
(３にん) ひえ～っ！
およびでない！ およびでない！
こりゃまた しつれいいたしました～！
(３にん) ああ…
バイキンだいまおう いくぜ！
どうだ！
んん？ んっ…
うっ ううっ…
ぐっ うぐぐ…
(あかちゃんまん)
あとは まかせてくだちゃい！
おう あかちゃんまん たのんだぜ！
(あかちゃんまん) ちょれ～っ！
シュピードアップでちゅ！
ちょれ ちょれ ちょれ～！
やったでちゅ！
ちゃあ みんな いまでちゅ！
(らーめんてんし･ひのたまこぞう)
いくぞ バイキンだいまおう！
(てっかのマキちゃん)
てっかのマキちゃん さんじょう！
(マキ) とりゃあ！
(ばいきんまん) ふぎゃ！
あっ なに？ あちゃちゃ！
(ひのたまこぞう) フーッ フーッ！
(ばいきんまん) あちゃ ちゃちゃちゃ！
(ジャムたち) いいぞ マキちゃん！
ひのたまこぞう！
らーめんてんし！
(ミルクぼうや)
あっついことなら ぼくにもやらせて！
(ジャムたち) ミルクぼうや！
(ドーナツマン) おれだって！
(ジャムたち) ドーナツマン！
(ミルクぼうや) ん～ ふんっ
(ドーナツマン) ふんっ
(ドーナツマン) それっ！
(バイキンだいまおう) ぐっ！
(ミルクぼうや) え～い それ！
(バイキンだいまおう) あちゃちゃ！
(３にん) いいぞ がんばれ！
ちょれ～ みんなで いっちょに
やるでちゅ～！
(３にん) それ～！
あ～っちい～！
(ドーナツマン)
えいっ どうだ？ まいったか！
えいっ えいっ！
アチチッ
んんん…
ぐうう…
く～っ！
ぐわあああ～！
(３にん) うわあ！
(ドーナツマン) わっ わわっ！
(みんな) うわあ～！
(あかちゃんまん) あかちゃ～！
(３にん) あっ！
(ジャム･バタコ) あっ！
(ヤーダ) ヤーダ！
んんん… ん～っ！
(カレーパンマン) げっ スゲえ！
(ばいきんまん) たすけて たすけて…
ばいきんまん！
(ばいきんまん) たすけて たすけて～！
(３にん) うわあー！
ああ…！
ガーッ！
あっ！
(アンパンマンたち) ああ…
(ヤーダ) あっ！
(くずれる おと)
(ヤーダ) あっ いせきが！
ガーッ！
(カレーパンマン) アンパンマン！
(アンパンマン) うん！
(しょくぱんまん) だいまおうを！
(アンパンマン) よし いくぞー！
(しょくぱんまん･カレーパンマン) おーっ！
(ジャムたち)
それいけ！ アンパンマン！
(みんな) がんばれ！ アンパンマン！
(みんな) ファイト！ カレーパンマン！
(みんな) しょくぱんまん！ しっかり！
いくぞ バイキンだいまおう！
アーンパーンチ！
それっ！ それそれ それそれ！
それーっ！
やるじゃん アンパンマン！
よし わたしたちも！
(カレーパンマン) いくぜ！
(ふたり) それーっ！
それっ！
グアア…
(カレーパンマン) やったぜ！
(しょくぱんまん) やった！
(ジャム･バタコ)
やった アンパンマン！ いいぞ！
(みんな)
いいぞ アンパンマン！ いいぞ～！
(３にん) うわあ！
(アンパンマン) あっ！ うっ
(しょくぱんまん) うわっ うおっ
(カレーパンマン) あぶない！ うわっ
(アンパンマン) あああ…！
(３にん) うわっ うわあ！
ああっ！
(アンパンマン) あああ…！
(カレーパンマン) にげろ！
(３にん) うわあーっ！
(ジャム･バタコ) アンパンマン！
(３にん) あああ…
うわあ！
(アンパンマン) うわっ！
(カレーパンマン) イテッ！
(３にん) あっ！
うわあーっ！
(カレーパンマン) はなせ！
(アンパンマンたち) はなせーっ！
(ジャム) あああ…！
(バタコ) あっ アンパンマンが！
このままじゃ
アンパンマンたちが やられちゃう！
そうだわ このペンダントで！
(３にん) うわあっ
(カレーパンマン) たすかったぜ！
(アンパンマン) ダメだ ジャムおじさん
このままだと
こっちまで やられてしまう！
(ジャム) う～ん つぼのちからを
ふたたび ふうじこめる ほうほうが――
かならず あるはずなんだが…
ヤーダひめ
なにか きいとらんかね？
(ヤーダ) ヤーダ！
わたし そんなのしらない！
(レッサー) ケケッ ケケケッ
ケケッケ ケケ ケケケッ
なにか しってるの？
ケケッ ケケッ
ンンン ケッ
さかだち？
(レッサー) ケケッ ケケッ
(ヤーダ) あっ…
(ヤーダ) メコイスのつぼ？
(ヤーダ) さかだち…
(レッサー) ケッ
(ヤーダ) メコイスのつぼ…
(ジャム)
メコイスのつぼの さかだち？
(バタコ) メコイスの さかだち？
(チーズ) アアン アンアンアーン？
(カレーパンマン) メコイス？
(しょくぱんまん) さかさま？
(アンパンマン) さかさまメコイス？
(カツドンマン) メコイス？
(ニャンジャ) メコイス？
(てんどんまん) メコイス…
(マキ) メコイス…
(あかちゃんまん) メコイチュ…
(ハンバーガーキッド) メコイス？
ひょっとして…
いいか バタコ
つぼのまりょくを もどすには
メコイスを さかさに よぶんだ
(バタコ) えっ！
(チーズ) アン！
ケケー ケッ ケケッ
(ジャム) アンパンマン！
(アンパンマン) はい
メコイスの さかさまですね？
(ヤーダ) ヤーダ！ きっと そうだわ
(アンパンマン) よーし いくぞ！
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
おーっ！
(アンパンマン) みんなも いっしょに――
“メコイス”のさかさまを いうんだ！
(みんな) おーっ！
(だいまおう) ガーッ！
１…
２の…
(しょくぱんまん) ３！
(みんな) スイコメ！
(ふたり) スイコメ！
(チーズ) アン アンアーン！
(ヤーダ) スイコメ！
(レッサー) ケケケケッ！
(みんな)
スイコメ！ スイコメ！ スイコメ！
(みんな) スイコメ～！
アアアーッ！
キャアーッ！
おわっ！
ヤーダ！ メコイスのつぼが！
(アンパンマン) まてー！
うわっ！
ぶわっ！ ぷっ
うわあ！
ヤーダひめ
さあ メコイスのつぼで！
う… うん！
メコイスのつぼのちからよ
おねがい
ヤーダこくを
ふたたび よみがえらせたまえ
メコイス メコイス メコイス！
(ふたり) あっ…
うわっ！
(ジャム) おお…
(バタコ) わあ きれい！
(ふたり) わあ…
(じめんが ゆれるおと)
(ふたり) あっ…
(レッサー) ケッ ケケケッ！
(ヤーダ) あっ… あっ！
ヤーダひめ！
ヤーダ！
もう つぼのちからは
なくなってしまったんだわ
そんなことは ありません！
きっと ヤーダこくは…
(われる おと)
(ヤーダ) ああっ！
(レッサー) ケケケッ！
(バタコ) たいへん！ アンパンマンと
ヤーダひめが あぶないわ！
(ジャム) いかん たすけにいこう！
(バタコ) はい！
(チーズ) アン！
(ジャム) アンパンマンごう
ひこうけいたいを とるぞ！
(バタコ) ラジャ！
(バタコ) アンパンマン！
はやく これにのって！
アンパンマンごうだ！
ヤーダひめ さあ はやく！
(ヤーダ) はい！
(レッサー) ケケケッ！
(ふたり) あっ！
(ヤーダ) あっ！
(アンパンマン) あっ あれは！
♪～
ヤーダこく… ヤーダこくだわ！
(みんな) うわあ～
(ヤーダ)
ながいねむりのなかから
いまやっと よみがえったのね！
わあ…
ハハハハハッ
(ヤーダ) アンパンマン
ほんとに ありがとう
(アンパンマン)
よかったですね ヤーダひめ
みなさんも ほんとうに ありがとう
わたしは もう
ヤーダなんて いわずに――
うつくしいくにを まもっていきます！
(アンパンマン) うん！
(ジャム)
しあわせにくらすんだよ ヤーダひめ
(バタコ) げんきでね
(チーズ) アーン！
みんな…
ううっ…
みんな はなれていても――
いつまでも
ステキな ともだちでいてね！
(みんな) もちろんさ！
(てんどんまん) もちろんざんすよ！
(ハンバーガーキッド)
がんばってね ヤーダひめ
しあわせになるんだよ！
(ヤーダ) さよなら アンパンマン
(アンパンマン)
さようなら ヤーダひめ
(ふたり) ヘヘヘッ
(レッサー) ケケケッ
(アンパンマン)
さようなら ヤーダひめ～！
さよなら アンパンマン！
さよなら みなさ～ん！
(みんな) さようなら ヤーダひめ！
さようなら～！
(アンパンマン) ヤーダひめ…
(ジャム) ヤーダひめは
しあわせに くらしていくだろう
そうですね
～♪
ピュッ
ん… んっ
んっ？ あっ…
(せんにん) こりゃ
また しゅぎょうの やりなおしじゃ
(ドキン) あ～あ
ばいきんまんが
アンパンマンを たおすひは――
いったい いつのひ かしら？
(ばいきんまん) ん～っ！
ハヒフヘホ～！
こんどこそ ぜったい
やっつけてやるぞ～！
♪～
～♪